---
type: NodeDoc
title: LLM Prompt (Vision) Refined
description: Auto-generated node documentation.
tags: [nodes, docs]
---

# LLM Prompt (Vision) Refined

* **Node ID:** `Sage_LLMPromptVisionRefine`
* **Category:** `Sage Utils/LLM`

Unified provider-switching vision-refine node that outputs both initial and refined responses.

## Inputs

### `prompt` — `STRING`
- **Name:** `prompt`
- **Description:** The text prompt for the initial vision generation pass.

### `image` — `IMAGE`
- **Name:** `image`
- **Description:** The reference image sent to the vision provider.

### `seed` — `INT`
- **Name:** `seed`
- **Description:** Seed for the initial generation pass.

### `refine_prompt` — `STRING`
- **Name:** `refine_prompt`
- **Description:** Instructions used for the second (refinement) pass.

### `refine_seed` — `INT`
- **Name:** `refine_seed`
- **Description:** Seed for the refinement pass.

### `provider` — `COMFY_DYNAMICCOMBO_V3`
- **Name:** `provider`
- **Description:** Pick the backend provider and its model/runtime settings.

### `lmstudio_rest_model` — `COMBO`
- **Name:** `model`
- **Description:** Input value for lmstudio_rest_model.

### `lmstudio_rest_refine_model` — `COMBO`
- **Name:** `refine_model`
- **Description:** Input value for lmstudio_rest_refine_model.

### `lmstudio_rest_system_prompt` — `STRING` (optional)
- **Name:** `system_prompt`
- **Description:** Input value for lmstudio_rest_system_prompt.

### `ollama_rest_model` — `COMBO`
- **Name:** `model`
- **Description:** Input value for ollama_rest_model.

### `ollama_rest_refine_model` — `COMBO`
- **Name:** `refine_model`
- **Description:** Input value for ollama_rest_refine_model.

### `ollama_rest_keep_alive` — `STRING`
- **Name:** `keep_alive`
- **Description:** Input value for ollama_rest_keep_alive.

### `ollama_rest_options` — `OLLAMA_OPTIONS` (optional)
- **Name:** `options`

### `ollama_rest_system_prompt` — `STRING` (optional)
- **Name:** `system_prompt`
- **Description:** Input value for ollama_rest_system_prompt.

### `openai_model` — `COMBO`
- **Name:** `model`
- **Description:** Input value for openai_model.

### `openai_refine_model` — `COMBO`
- **Name:** `refine_model`
- **Description:** Input value for openai_refine_model.

### `openai_system_prompt` — `STRING` (optional)
- **Name:** `system_prompt`
- **Description:** Input value for openai_system_prompt.

### `openai_temperature` — `FLOAT`
- **Name:** `temperature`
- **Description:** Input value for openai_temperature.

### `openai_max_tokens` — `INT`
- **Name:** `max_tokens`
- **Description:** Input value for openai_max_tokens.

### `native_clip` — `CLIP`
- **Name:** `model`
- **Description:** Input value for native_clip.

### `native_refine_clip` — `CLIP` (optional)
- **Name:** `refine_model`
- **Description:** Optional second CLIP model used only for the refine pass.

### `native_max_length` — `INT`
- **Name:** `max_length`
- **Description:** Input value for native_max_length.

### `native_thinking` — `BOOLEAN` (optional)
- **Name:** `thinking`
- **Description:** Enable model thinking mode if supported by the loaded CLIP model.

### `native_sampling` — `COMFY_DYNAMICCOMBO_V3`
- **Name:** `sampling`
- **Description:** Choose native sampling settings for the local model.


## Outputs

### `initial_response` — `STRING`
- **Name:** `initial_response`
- **Description:** The initial response generated by the vision provider.

### `refined_response` — `STRING`
- **Name:** `refined_response`
- **Description:** The refined response generated during the second pass.


## Notes



Generated from the node schema.
